Repository: nevrion/repository.nevnet
Catalog: repo/plugin.video.emby-next-gen/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #29999
source: Emby for Kodi
zh_cn: 连接

# #30000
source: Server address
zh_cn: 服务器地址

# #30001
source: Server name
zh_cn: 服务器名称

# #30002
source: Force HTTP playback
zh_cn: 强制HTTP直接推流播放

# #30003
source: Login method
zh_cn: 登录方式

# #30004
source: Log level
zh_cn: 日志等级

# #30016
source: Device name
zh_cn: 设备名称

# #30022
source: Advanced
zh_cn: 高级

# #30024
source: Username
zh_cn: 用户名

# #30030
source: Port number
zh_cn: 端口号

# #30091
source: Confirm file deletion
zh_cn: 确认删除文件

# #30114
source: Offer delete after playback
zh_cn: 播放完后提供删除选项

# #30115
source: For Episodes
zh_cn: 剧集

# #30116
source: For Movies
zh_cn: 电影

# #30157
source: Enable enhanced artwork (i.e. cover art)
zh_cn: 启用增强的艺术图（例如封面艺术图）

# #30160
source: Video quality
zh_cn: 视频质量

# #30170
source: Recently Added TV Shows
zh_cn: 最近添加的电视节目

# #30171
source: In Progress TV Shows
zh_cn: 正在播出的电视节目

# #30174
source: Recently Added Movies
zh_cn: 最近添加的电影

# #30175
source: Recently Added Episodes
zh_cn: 最近添加的剧集

# #30177
source: In Progress Movies
zh_cn: 正在播出的电影

# #30178
source: In Progress Episodes
zh_cn: 正在播出的剧集

# #30179
source: Next Episodes
zh_cn: 下一集

# #30180
source: Favorite Movies
zh_cn: 最喜欢的电影

# #30181
source: Favorite Shows
zh_cn: 最喜欢的节目

# #30182
source: Favorite Episodes
zh_cn: 最喜欢的剧集

# #30185
source: Boxsets
zh_cn: 合集

# #30189
source: Unwatched Movies
zh_cn: 未观看的电影

# #30229
source: Random Items
zh_cn: 随机项目

# #30230
source: Recommended Items
zh_cn: 推荐项目

# #30235
source: Interface
zh_cn: 界面

# #30239
source: Reset local Kodi database
zh_cn: 重置本地Kodi数据库

# #30249
source: Enable welcome message
zh_cn: 启用欢迎信息

# #30251
source: Recently added Home Videos
zh_cn: 最近添加的家庭视频

# #30252
source: Recently added Photos
zh_cn: 最近添加的照片

# #30253
source: Favourite Home Videos
zh_cn: 最喜欢的家庭视频

# #30254
source: Favourite Photos
zh_cn: 最喜欢的照片

# #30255
source: Favourite Albums
zh_cn: 最喜欢的专辑

# #30256
source: Recently added Music videos
zh_cn: 最近添加的音乐视频

# #30257
source: In progress Music videos
zh_cn: 正在播出的音乐视频

# #30258
source: Unwatched Music videos
zh_cn: 未观看的音乐视频

# #30302
source: Movies
zh_cn: 电影

# #30305
source: TV Shows
zh_cn: 电视节目

# #30401
source: Emby options
zh_cn: Emby 选项

# #30402
source: Emby transcode
zh_cn: Emby 转码

# #30405
source: Add to favorites
zh_cn: 添加到收藏夹

# #30406
source: Remove from favorites
zh_cn: 从收藏夹中删除

# #30408
source: Settings
zh_cn: 设置

# #30412
source: Transcode
zh_cn: 转码

# #30500
source: Verify connection
zh_cn: 验证连接

# #30504
source: Use alternate device name
zh_cn: 使用备用的设备名称

# #30506
source: Sync
zh_cn: 同步

# #30507
source: Enable notification if update count is greater than
zh_cn: 如果更新计数大于，则启用通知

# #30508
source: Sync empty shows
zh_cn: 同步空的节目

# #30509
source: Enable music library
zh_cn: 启用音乐媒体库

# #30511
source: Playback mode
zh_cn: 播放模式

# #30512
source: Enable artwork caching
zh_cn: 启用艺术图缓存

# #30516
source: Playback
zh_cn: 播放

# #30517
source: Network credentials
zh_cn: 网络证书

# #30518
source: Enable cinema mode
zh_cn: 启用影院模式

# #30519
source: Ask to play trailers
zh_cn: 要求播放预告片

# #30520
source: Skip the delete confirmation (use at your own risk)
zh_cn: 跳过删除确认（需谨慎开启！）

# #30521
source: Jump back on resume (in seconds)
zh_cn: 恢复时返回（秒）

# #30522
source: Transcode H265/HEVC
zh_cn: 转码 H.265/HEVC

# #30527
source: Ignore specials in next episodes
zh_cn: 忽略下一集specials（例如动漫中的SP，OVA，OAD等）

# #30528
source: Permanent users
zh_cn: 永久用户

# #30529
source: Startup delay (in seconds)
zh_cn: 启动延迟（以秒为单位）

# #30530
source: Enable server restart message
zh_cn: 启用服务器重启信息

# #30531
source: Enable new content
zh_cn: 启用新的内容

# #30532
source: Duration of the video library pop up
zh_cn: 弹出视频媒体库的持续时间

# #30533
source: Duration of the music library pop up
zh_cn: 弹出音乐媒体库的持续时间

# #30534
source: Notifications (in seconds)
zh_cn: 通知（以秒为单位）

# #30535
source: Generate a new device Id
zh_cn: 生成新的设备ID

# #30536
source: Allow the screensaver during syncs
zh_cn: 在同步期间允许屏幕保护程序

# #30539
source: Login
zh_cn: 登录

# #30540
source: Manual login
zh_cn: 手动登录

# #30543
source: Username or email
zh_cn: 用户名或邮箱地址

# #30545
source: Enable server offline
zh_cn: 启用离线服务器

# #30547
source: Display message
zh_cn: 显示消息

# #30600
source: Sign in with Emby Connect
zh_cn: 使用Emby Connect登录

# #30602
source: Password
zh_cn: 密码

# #30605
source: Sign in
zh_cn: 登录

# #30606
source: Cancel
zh_cn: 取消

# #30607
source: Select main server
zh_cn: 选择主服务器

# #30608
source: Username or password cannot be empty
zh_cn: 用户名或密码不能为空

# #30609
source: Unable to connect to the selected server
zh_cn: 无法连接到指定的服务器

# #30610
source: Connect to
zh_cn: 连接到

# #30611
source: Manually add server
zh_cn: 手动添加服务器

# #30612
source: Please sign in
zh_cn: 请登录

# #30613
source: Change Emby Connect user
zh_cn: 更改 Emby 连接用户

# #30615
source: Host
zh_cn: 主机

# #30616
source: Connect
zh_cn: 连接

# #30617
source: Server or port cannot be empty
zh_cn: 服务器或端口号不能为空

# #30618
source: Change Emby Connect user
zh_cn: 更改Emby Connect用户

# #33000
source: Welcome
zh_cn: 欢迎

# #33006
source: Server is restarting
zh_cn: 服务器正在重新启动

# #33009
source: Invalid username or password
zh_cn: 用户名或密码错误

# #33013
source: Choose the audio stream
zh_cn: 选择音频流

# #33014
source: Choose the subtitles stream
zh_cn: 选择字幕流

# #33015
source: Delete file from Emby?
zh_cn: 从Emby删除文件？

# #33016
source: Play trailers?
zh_cn: 是否播放预告片？

# #33018
source: Gathering boxsets
zh_cn: 搜集合集

# #33021
source: Gathering:
zh_cn: 搜集：

# #33022
source: Detected the database needs to be recreated for this version of Emby for Kodi. Proceed?
zh_cn: 检测到需要为此版本的Emby重新创建数据库，需要继续吗？

# #33023
source: Emby for Kodi will not work correctly until the database is reset.
zh_cn: 只有重置数据库后，Emby for Kodi才能正常使用。

# #33025
source: Completed in:
zh_cn: 剩余时间：

# #33033
source: A new device Id has been generated. Kodi will now restart.
zh_cn: 新设备ID已生成，Kodi将重启

# #33035
source: Caution! If you choose Native mode, certain Emby features will be missing, such as: Emby cinema mode, direct stream/transcode options and parental access schedule.
zh_cn: 注意！如果选择本地模式，某些Emby功能将会丢失，例如：Emby影院模式、直接推流/转码选项和家长模式、访问计划等。

# #33036
source: Add-on (default)
zh_cn: 插件（默认）

# #33037
source: Native (direct paths)
zh_cn: 本地（直接路径访问）

# #33039
source: Enable music library?
zh_cn: 启用音乐媒体库？

# #33042
source: Running the caching process may take some time. Continue anyway?
zh_cn: 运行缓存进程可能需要一些时间，是否要继续？

# #33044
source: Reset existing artwork cache?
zh_cn: 重置现有的艺术图缓存？

# #33045
source: Updating artwork cache
zh_cn: 更新艺术图缓存

# #33046
source: Waiting for threads to exit
zh_cn: 等待进程退出

# #33047
source: Kodi can't locate file:
zh_cn: Kodi无法找到文件：

# #33048
source: Use the Emby path substitution to format your path correctly or ensure your path is added to Kodi's file manager. For more information, check the FAQ in Emby for Kodi's github wiki. Stop syncing?
zh_cn: 使用Emby相对路径替换绝对路径，或确保将路径添加到Kodi的文件管理器。 有关更多信息，请查看Emby for Kodi的github维基百科中的常见问题解答。 停止同步？

# #33049
source: New
zh_cn: 新项目

# #33054
source: Add user to session
zh_cn: 添加用户至会话

# #33058
source: Perform local database reset
zh_cn: 执行本地数据库重置

# #33059
source: Cache all artwork
zh_cn: 缓存所有艺术图

# #33060
source: Sync theme media
zh_cn: 同步主题媒体

# #33061
source: Add/Remove user from the session
zh_cn: 从会话中添加/删除用户

# #33062
source: Add user
zh_cn: 添加用户

# #33063
source: Remove user
zh_cn: 删除用户

# #33064
source: Remove user from the session
zh_cn: 从会话中删除用户

# #33066
source: Removed
zh_cn: 删除

# #33067
source: Added
zh_cn: 添加

# #33074
source: Are you sure you want to reset your local Kodi database?
zh_cn: 确定要重置本地Kodi数据库吗？

# #33086
source: Remove all cached artwork?
zh_cn: 删除所有缓存的艺术图？

# #33087
source: Reset all Emby add-on settings?
zh_cn: 重置所有 Emby 插件项设置？

# #33088
source: Database reset has completed, Kodi will now restart to apply the changes.
zh_cn: 数据库重置已完成，Kodi现在将重新启动以应用更改。

# #33089
source: Enter folder name for backup
zh_cn: 输入备份的文件夹名称

# #33090
source: Replace existing backup?
zh_cn: 替换现有备份？

# #33091
source: Created backup at:
zh_cn: 创建备份位置到：

# #33092
source: Create a backup
zh_cn: 创建备份

# #33093
source: Backup folder
zh_cn: 备份文件夹

# #33097
source: Important, cleanonupdate was removed in your advanced settings to prevent conflict with Emby for Kodi. Kodi will restart now.
zh_cn: 重要，清理更新已在您的高级设置中删除，以防止与Emby for Kodi发生冲突。Kodi将立即重新启动。

# #33098
source: Refresh boxsets
zh_cn: 刷新合集

# #33099
source: Install the server plugin Kodi Companion to automatically apply emby library updates at startup. This setting can be found in the add-on settings > sync options > Enable Kodi Companion.
zh_cn: 安装服务器插件Kodi Companion，以便在启动时自动应用Emby媒体库更新。此设置可以在插件设置>同步>启用Kodi Companion中找到。

# #33100
source: Would you like to sync empty shows?
zh_cn: 是否要同步空的剧集？

# #33101
source: Since you are using native playback mode with music enabled, do you want to import music rating from files?
zh_cn: 由于您使用的是启用音乐的本机播放模式，是否要从文件导入音乐评分？

# #33102
source: Resume the previous sync?
zh_cn: 恢复之前的同步?

# #33103
source: Enable the webserver service in the Kodi settings to allow artwork caching.
zh_cn: 在Kodi设置中启用Web服务器服务，以允许艺术图缓存。

# #33104
source: Find more info in the github wiki/Create-and-restore-from-backup.
zh_cn: 更多信息请访问github wiki/Create-and-restore-from-backup。

# #33105
source: Enable the context menu
zh_cn: 启用上下文菜单

# #33106
source: Enable the option to transcode
zh_cn: 启用转码选项

# #33107
source: Users added to the session
zh_cn: 用户添加到会话

# #33108
source: Notifications are delayed during video playback (except live tv).
zh_cn: 在视频播放过程中（直播电视除外）会延迟通知。

# #33109
source: Plugin
zh_cn: 插件

# #33110
source: Restart Kodi to take effect.
zh_cn: 重新启动Kodi以生效。

# #33111
source: Reset the local database to apply the playback mode change.
zh_cn: 重置本地数据库以应用播放模式更改。

# #33112
source: Applies to Native and Add-on playback mode
zh_cn: 适用于本机和插件播放模式

# #33113
source: Applies to Add-on playback mode only
zh_cn: 只适用于插件播放模式

# #33114
source: Enable external subtitles
zh_cn: 启用外挂字幕

# #33115
source: Adjust for remote connection
zh_cn: 调整远程连接

# #33116
source: Compress artwork (reduces quality)
zh_cn: 压缩艺术图（降低质量）

# #33117
source: Enable artwork caching? If not, Kodi will still cache your artwork at a slower pace.
zh_cn: 使用艺术图缓存吗？如果没有，Kodi仍将以较慢的速度缓存您的艺术图。

# #33118
source: You've change the playback mode. Kodi needs to be reset to apply the change, would you like to do this now?
zh_cn: 您已更改播放模式，需要重置Kodi才能应用更改，是否现在执行此操作？

# #33119
source: Something went wrong during the sync. You'll be able to restore progress when restarting Kodi. If the problem persists, please report on the Emby for Kodi forums, with your Kodi log.
zh_cn: 同步过程中出错，重新启动Kodi时，您将能够恢复进度，如果问题仍然存在，请使用您的Kodi日志在Emby for Kodi论坛上报告。

# #33120
source: Select the libraries to add
zh_cn: 选择要添加的媒体库

# #33121
source: All
zh_cn: 全部

# #33122
source: Restart Kodi to resume where you left off.
zh_cn: 重新启动Kodi以恢复您停止的位置。

# #33123
source: Sync library to Kodi
zh_cn: 将媒体库与Kodi同步

# #33124
source: Include people (slow)
zh_cn: 包括演员（较慢）

# #33125
source: Choose the Emby views to sync to Kodi. You can optionally sync libraries at a later time.
zh_cn: 选择要与Kodi同步的Emby视图，您可以选择稍后同步媒体库。

# #33126
source: Sync later
zh_cn: 稍后同步

# #33127
source: Proceed
zh_cn: 继续

# #33128
source: Failed to retrieve latest content updates. No content updates will be applied until Kodi is restarted. If this issue persists, please report on the Emby for Kodi forums, with your Kodi log.
zh_cn: 检查最新内容更新失败，在重新启动kodi之前，不会应用任何内容更新，如果此问题仍然存在，请使用您的Kodi日志在Emby for Kodi论坛上报告。

# #33129
source: You can sync libraries by launching the Emby add-on > Add libraries.
zh_cn: 您可以通过启动Emby插件>添加媒体库来同步。

# #33130
source: Select the source
zh_cn: 选择源

# #33131
source: Refreshing boxsets
zh_cn: 刷新合集

# #33132
source: Repair library
zh_cn: 修复媒体库

# #33133
source: Remove library from Kodi
zh_cn: 从Kodi中删除媒体库

# #33134
source: Add server
zh_cn: 添加服务器

# #33135
source: Kodi will now restart to apply a small patch for your Kodi version.
zh_cn: Kodi现在将重新启动，为您的Kodi版本应用一个小补丁。

# #33136
source: Update library
zh_cn: 更新媒体库

# #33137
source: Enable Kodi Companion (server plugin)
zh_cn: 启用Kodi Companion（服务器插件）

# #33138
source: You can update your library manually rather than rely on the server plugin Kodi companion. Launch the add-on and update libraries (or per library). To remove content, you'll need to repair the library.
zh_cn: 您可以手动更新媒体库，而不是依赖服务器插件Kodi Companion。 启动插件选项和更新媒体库（或每个媒体库）。 要删除内容，您需要修复媒体库。

# #33139
source: Update libraries
zh_cn: 更新媒体库

# #33140
source: Repair libraries
zh_cn: 修复媒体库

# #33141
source: Remove server
zh_cn: 删除服务器

# #33142
source: Something went wrong. Try again later.
zh_cn: 出了点问题，稍后再试。

# #33144
source: Removing library
zh_cn: 删除媒体库

# #33145
source: Please make sure your Emby server libraries are accessible to your Kodi installation and that you have path substitution configured on your server. For more information, check the FAQ in Emby for Kodi's github wiki.
zh_cn: 请确保您的Emby服务器媒体库，可以在你访问的Kodi上安装，并且您的服务器上配置了路径替换。有关更多信息，请查看Emby中Kodi的Github维基百科的常见问题解答。

# #33146
source: Unable to connect to Emby.
zh_cn: 无法连接到Emby。

# #33147
source: Your access to Emby is restricted.
zh_cn: 您对EMBY的访问受到限制。

# #33148
source: Your access to this server is restricted.
zh_cn: 您对此服务器的访问受到限制。

# #33149
source: Unable to connect to this server.
zh_cn: 无法连接到此服务器。

# #33150
source: Update server information
zh_cn: 更新服务器信息

# #33151
source: Reconnect to the same server that was previously loaded. If you want to use a different server, reset your local database, including your user information.
zh_cn: 重新连接到先前加载的同一服务器。 如果要使用其他服务器，请重置本地数据库，包括用户信息。

# #33152
source: Unable to locate TV Tunes in Kodi.
zh_cn: 在Kodi中找不到电视节目。

# #33153
source: Your Emby theme media has been synced to Kodi
zh_cn: 您的Emby主题媒体已同步到Kodi

# #33154
source: Add libraries
zh_cn: 添加媒体库

# #33155
source: The currently applied patch for Emby for Kodi is corrupted! Please post to the Emby for Kodi forums if this issue persists. This will need to be fixed as soon as possible.
zh_cn: 当前应用的Emby for Kodi补丁已损坏！如果这个问题仍然存在，请在Emby的Kodi论坛上发帖，这个问题需要尽快解决。

# #33156
source: A patch has been applied!
zh_cn: 已应用修补程序！

# #33157
source: Audio only
zh_cn: 仅音频

# #33158
source: Subtitles only
zh_cn: 仅字幕

# #33159
source: Enable audio/subtitles selection
zh_cn: 启用音频/字幕选择

# #33160
source: To avoid errors, please update Emby for Kodi to version:
zh_cn: 为避免错误，请将Emby for Kodi更新为版本：

# #33161
source: Check for updates
zh_cn: 检查更新

# #33162
source: Reset the music library?
zh_cn: 重置音乐媒体库？

# #33163
source: Support this project
zh_cn: 支持这个项目

# #33164
source: Mask sensitive information in log (does not apply to kodi logging)
zh_cn: 在日志中屏蔽敏感信息（不适用于Kodi日志记录）

# #33165
source: Failed to create backup
zh_cn: 创建备份失败

# #33166
source: (dynamic)
zh_cn: (动态)

# #33167
source: Recently added
zh_cn: 最近添加

# #33168
source: Favourites
zh_cn: 收藏夹

# #33169
source: In Progress
zh_cn: 进行中

# #33170
source: Unwatched
zh_cn: 未观看

# #33171
source: By first letter
zh_cn: 以首字母排序

# #33172
source: You have {number} updates pending. This may take a little while before seeing new content. It might be faster to update your libraries via launching the Emby add-on > update libraries. Proceed anyway?
zh_cn: 您有 {number} 个更新待处理。在看到新内容之前，这可能需要一些时间。通过启动Emby插件选项>更新媒体库，可能会更快的完成更新，仍要继续吗？

# #33173
source: Forget about the previous sync? This is not recommended.
zh_cn: 忽略以前的同步？不建议这样做。

# #33174
source: Paging - download threads (default: 3)
zh_cn: 分页 - 下载线程（默认值：3）

# #33175
source: Paging tip: Each download thread requests your max items value from Emby at the same time.
zh_cn: 分页提示：每个下载线程同时从Emby请求您的最大项目值。

# #33176
source: Update or repair your libraries to apply the changes below.
zh_cn: 更新或修复媒体库以应用以下更改。

# #33177
source: Display the progress bar if update count greater than
zh_cn: 如果更新计数大于，则显示进度条

# #33178
source: Processing updates
zh_cn: 正在处理更新

# #33179
source: Force transcode
zh_cn: 强制转码

# #33180
source: Restart Emby for Kodi
zh_cn: 为Kodi重新启动Emby

# #33181
source: Restarting to apply the patch
zh_cn: 重新启动以应用修补程序

# #33182
source: Play with cinema mode
zh_cn: 使用影院模式播放

# #33183
source: Enable the option to play with cinema mode
zh_cn: 启用此选项以影院模式播放

# #33184
source: Remove libraries
zh_cn: 删除媒体库

# #33185
source: Enable sync during playback (may cause some lag)
zh_cn: 在播放期间启用同步（可能会导致一些延迟）

# #33186
source: The Kodi companion speeds up the start up sync. Other syncs are triggered by server events.
zh_cn: Kodi Companion可加快启动同步速度。 其他同步由服务器事件触发。

# #33187
source: Sync Rotten Tomatoes ratings
zh_cn: 同步烂番茄评分

# #33188
source: Would you like to sync Rotten Tomatoes ratings?
zh_cn: 是否要同步烂番茄的评分吗？

# #33191
source: Restart Emby for Kodi to apply this change?
zh_cn: 重新启动Emby以便Kodi应用此更改？

# #33192
source: Restart Emby for Kodi
zh_cn: 为Kodi重新启动Emby

# #33193
source: Restarting...
zh_cn: 重新启动...

# #33194
source: Manage libraries
zh_cn: 管理媒体库

# #33195
source: Enable Emby for Kodi
zh_cn: 为Kodi启用Emby

# #33196
source: Advanced options
zh_cn: 高级选项

# #33197
source: A sync is already running, please wait until it completes and try again.
zh_cn: 同步已经运行，请等待同步完成，然后重试。

# #33201
source: Emby play
zh_cn: Emby 播放

# #33202
source: Music database rescan patch
zh_cn: 音乐数据库重新扫描修补程序

# #33203
source: Task succeeded!
zh_cn: 任务成功！

# #33204
source: Task failed!
zh_cn: 任务失败！

# #33205
source: Enable simple play (external player friendly)
zh_cn: 启用简易播放（有助于外部播放器）

# #33206
source: Transcode 10-bit (H264)
zh_cn: 转码 (H264)10-bit

# #33207
source: Ask to proceed with sync if count greater than
zh_cn: 如果计数大于，则要求继续同步

# #33208
source: Transcode 10-bit (H265/HEVC)
zh_cn: 转码 (H265/HEVC)10-bit

# #33209
source: Play remote urls using Emby
zh_cn: 使用Emby播放远程URL

# #33210
source: Display hidden users in selection
zh_cn: 在选择中显示隐藏用户

# #33211
source: Reset patch update
zh_cn: 重置补丁更新

# #33212
source: Latest release
zh_cn: 最新版本

# #33213
source: Enable label for multi-episodes. i.e. | # | title
zh_cn: 为多集启用标签，即| # |标题

# #33214
source: Transcode Divx (MSMPEG4V3)
zh_cn: 转码 Divx (MSMPEG4V3)

# #33215
source: Transcode Xvid (MPEG4)
zh_cn: 转码 Xvid (MPEG4)

# #33216
source: Transcode Dvd (MPEG2)
zh_cn: 转码 Dvd (MPEG2)

# #33217
source: Verify the connection? Recommended: Disable for self-signed certificate only.
zh_cn: 验证连接？ 推荐：禁用自签名证书only.

# #33218
source: By Year
zh_cn: 按年份

# #33219
source: By Actor
zh_cn: 按演员

# #33220
source: By Tag
zh_cn: 按标签

# #33221
source: Enable userrating sync
zh_cn: 启用用户评分同步

# #33222
source: FINAL WARNING: Complete database reset is required! If you decline, please stop here and MANUALLY downgrade to previous version.
zh_cn: 最终警告：需要完成数据库重置！

# #33223
source: Database reset required, wait for Kodi restart.
zh_cn: 需要重置数据库，等待 Kodi 重启。

# #33224
source: Invalid backup path
zh_cn: 无效的备份路径

# #33225
source: Invalid backup
zh_cn: 无效备份

# #33226
source: Artwork cache in progress
zh_cn: 正在缓存图稿

# #33227
source: Webserver must be enabled for artwork cache. Enable now?
zh_cn: 必须为图稿缓存启用 Web 服务器。

# #33228
source: No password found, set password to 'kodi'
zh_cn: 未找到密码，将密码设置为“kodi”

# #33229
source: No backup path set
zh_cn: 未设置备份路径

# #33230
source: select
zh_cn: 选择

# #33231
source: Special Features
zh_cn: 特殊功能

# #33232
source: Live TV sync finished
zh_cn: 直播电视同步完成

# #33233
source: Please install and enable iptvsimple
zh_cn: 请安装并启用 iptvsimple

# #33234
source: Sync LiveTV
zh_cn: 同步直播电视

# #33235
source: Websocket is offline
zh_cn: Websocket 离线

# #33236
source: Emby server shutdown
zh_cn: Emby 服务器关闭

# #33237
source: Emby server restart required
zh_cn: Emby 服务器需要重启

# #33238
source: Add library
zh_cn: 添加库

# #33239
source: Enable smart playlists (this could cause Kodi crashes)
zh_cn: 启用智能播放列表（这可能导致 Kodi 崩溃）

# #33240
source: Enable userrating
zh_cn: 启用用户评级

# #33241
source: Enable local trailers
zh_cn: 启用本地拖车

# #33242
source: Enable trailers
zh_cn: 启用拖车

# #33243
source: Transcode
zh_cn: 转码

# #33244
source: Output format video
zh_cn: 输出格式视频

# #33245
source: Output format audio
zh_cn: 输出格式音频

# #33246
source: Show options in plugin menu
zh_cn: 在插件菜单中显示选项

# #33247
source: Date info
zh_cn: 日期信息

# #33248
source: Genres
zh_cn: 流派

# #33249
source: Studios
zh_cn: 工作室

# #33250
source: Taglines
zh_cn: 标语

# #33251
source: Overview
zh_cn: 概述

# #33252
source: Production locations
zh_cn: 生产地点

# #33253
source: Dynamic libraries
zh_cn: 动态库

# #33254
source: Compatibility mode
zh_cn: 兼容模式

# #33255
source: Restore backup
zh_cn: 恢复备份

# #33256
source: Which artwork should be cached
zh_cn: 应该缓存哪些图稿

# #33257
source: Video
zh_cn: 视频

# #33258
source: Music
zh_cn: 音乐

# #33259
source: Incremental sync date
zh_cn: 增量同步日期

# #33260
source: Incremental sync time
zh_cn: 增量同步时间

# #33261
source: Collecting removed items
zh_cn: 收集已删除的项目

# #33262
source: Enable cinema mode (movies)
zh_cn: 启用影院模式 (movies)

# #33263
source: Enable cinema mode (tv shows)
zh_cn: 启用影院模式 (tv shows)

# #33264
source: Delete items also from Emby server? Final warning, this will also delete the FILES and is not reversible!
zh_cn: 也从Emby服务器中删除项目？

# #33265
source: Delete FILES also from Emby server by Kodi events? THIS IS VERY DANGEROUS AND NOT REVERSIBLE!
zh_cn: Kodi 事件也从 Emby 服务器中删除文件？

# #33266
source: Enable FILE delete on Kodi events
zh_cn: 启用对 Kodi 事件的文件删除

# #33267
source: Disable HTTP2 support
zh_cn: 禁用 HTTP2 支持

# #33268
source: Kodi restart initiated due to advancedsettings.xml changes
zh_cn: 由于 advancedsettings.xml 更改而启动 Kodi 重新启动

# #33269
source: 1.3 Mbps HD
zh_cn: 1.3 Mbps 高清

# #33270
source: 2.0 Mbps HD
zh_cn: 2.0 Mbps 高清

# #33271
source: 3.2 Mbps HD
zh_cn: 3.2 Mbps 高清

# #33272
source: 4.7 Mbps HD
zh_cn: 4.7 Mbps 高清

# #33273
source: 6.2 Mbps HD
zh_cn: 6.2 Mbps 高清

# #33274
source: 7.7 Mbps HD
zh_cn: 7.7 Mbps 高清

# #33275
source: 9.2 Mbps HD
zh_cn: 9.2 Mbps 高清

# #33276
source: 10.7 Mbps HD
zh_cn: 10.7 Mbps 高清

# #33277
source: 12.2 Mbps HD
zh_cn: 12.2 Mbps 高清

# #33278
source: 13.7 Mbps HD
zh_cn: 13.7 Mbps 高清

# #33279
source: 15.2 Mbps HD
zh_cn: 15.2 Mbps 高清

# #33280
source: 16.7 Mbps HD
zh_cn: 16.7 Mbps 高清

# #33281
source: 18.2 Mbps HD
zh_cn: 18.2 Mbps 高清

# #33282
source: 20.0 Mbps HD
zh_cn: 20.0 Mbps 高清

# #33283
source: 25.0 Mbps HD
zh_cn: 25.0 Mbps 高清

# #33284
source: 30.0 Mbps HD
zh_cn: 30.0 Mbps 高清

# #33285
source: 35.0 Mbps HD
zh_cn: 35.0 Mbps 高清

# #33286
source: 40.0 Mbps HD
zh_cn: 40.0 Mbps 高清

# #33287
source: 100.0 Mbps HD
zh_cn: 100.0 Mbps 高清

# #33288
source: 1000.0 Mbps HD
zh_cn: 1000.0 Mbps 高清

# #33298
source: Cinema mode
zh_cn: 电影模式

# #33299
source: Artwork
zh_cn: 艺术品

# #33300
source: Menu
zh_cn: 菜单

# #33301
source: Compatibility mode changes the plugin id to 4.x (plugin.video.emby). Don't use it if it's not absolutly required! Never perform updates in this mode!
zh_cn: 兼容模式将插件 id 更改为 4.x (plugin.video.emby)。

# #33302
source: In some circumstances (WLan, delayed network startup etc.) a delayed plugin start can improve connectivity
zh_cn: 在某些情况下（WLAN、延迟网络启动等）延迟插件启动可能会改善连接性

# #33303
source: You can adjust what meta information are loaded for dynamic (not synced) content. By default only basic information are loaded. Extenting can delay browsing lists.
zh_cn: 您可以调整为动态（未同步）内容加载的元信息。

# #33304
source: Be careful with this option. It offers FILE DELETE not only database removal. (Admin permissions are required)
zh_cn: 小心这个选项。

# #33305
source: This is a debug option. You can set the last sync date/time manually. After Kodi restart it will perform the action. Just perform minor adjustments. Setting a date/time too much in the past can cause a huge incremental sync.
zh_cn: 这是一个调试选项。

# #33306
source: Resets the unique device id. A manual reconnection to emby server is required. Otherwise the realtime communication could be compromised.
zh_cn: 重置唯一设备ID。

# #33307
source: Connect to a new Emby server (multiserver) or reconnect an existing Emby server (debug)
zh_cn: 连接到新的Emby服务器（多服务器）或重新连接现有的Emby服务器（调试）

# #33308
source: Show hidden users on Emby server for connections ops.
zh_cn: 在 Emby 服务器上显示隐藏用户以进行连接操作。
